♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 7=
EM. Mai.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Tráeme un poco de medicina.
Está en el armario del salón.
Estás sufriendo mucho.
¿Cómo puede ayudar la medicina por sí sola?
Estaré bien después de tomar el medicamento.
Tuve tanto dolor antes.
No puedes simplemente tomar medicamentos.
Te llevaré al hospital.
Tienes un tiroteo mañana.
Ve a descansar un poco.
Solo ignorame.
Haz lo que te dije.
Hola Zhu Na.
Envíame los contratos y documentos que necesitamos revisar.
a mi buzón.
Sí.
No voy a la oficina.
Gastroenteritis.
El mismo viejo problema.
(Resulta que tiene un problema gástrico y no puede comer comida picante).
(¿He cruzado la línea?)
EM. Mai.
Aquí está tu medicina.
Lo lamento.
No sabía que la comida te enfermaría tanto.
Sra. Mai, no se limite a tomar sorbos.
Sólo funciona cuando lo terminas.
EM. Mai.
Descansa bien.
Voy a lavar el vaso.
(No esperaba que fuera tan cariñoso).
Hola, Sr. Cui.
CEXY debutará el próximo mes.
No olvides las revistas de septiembre que prometiste.
Bien, seguro.
Lucas, hoy no voy a la oficina.
Al final del día hábil, escanéame los dos contratos.
mencionamos ayer
para el proceso de aprobación.
Hazlo rápido.
¿Hay algo?
Sí.
Es hora de comer.
¿Estás tratando de compensar?
Lo siento, señora Mai.
Ayer no pensé en tu salud.
Come algo suave hoy
para tu estómago.
Tome la tableta azul de esta caja inmediatamente después de una comida.
Tome el comprimido blanco media hora después.
Déjalos aquí.
Modificar el punto cuarto.
No es lo suficientemente claro en su descripción.
EM. Mai.
Has estado ocupado desde la mañana.
¿Por qué todavía tienes tanto trabajo?
Tu banda debutará pronto.
Todos los planes deben realizarse según el cronograma.
No se puede retrasar sólo porque estoy enfermo.
Por eso no puedo descansar.
(Esto es difícil para una mujer).
(Lo que hice fue demasiado).
EM. Mai.
Sra. Mai, estamos aquí para visitarla.
Hola, Sra. Mai.
Zhu Na y Li Bei están aquí.
Organizar.
Se nos acaba el tiempo.
Escóndete.
En esa habitación.
Venga.
¿Por qué estás aquí?
EM. Mai.
¿Te sientes mejor?
Estábamos muy preocupados.
Estoy bien.
La Sra. Mai tiene un gran físico.
Seguramente ya estás bien.
Sí.
EM. Mai.
Mucha gente se ha enfermado recientemente.
Cuídate.
Lu Ran no fue a trabajar porque estaba enfermo.
Lo sé.
¿Sabes?
EM. Mai.
El estilo de tu casa es tan especial.
Voy a echar un vistazo.
Yixuan.
No des vueltas.
EM. Mai.
¿Puedo echar un vistazo?
¿Estás usando esto?
A veces uso esto para cortarme el pelo.
¿Se puede utilizar una navaja para cortar el pelo?
Yo también lo uso.
Esto es imprescindible para las niñas.
En efecto.
(¿Es este su novio?)
Por cierto, señora Mai,
¿Has pasado por
¿El contrato de la semana pasada?
Vamos.
Ven conmigo. Yo te lo traigo.
¿Por qué este tono de llamada me resulta tan familiar?
Es otro celular mío.
Ignoralo.
Este es el contrato. Lo he firmado.
Zhu Na, toma esto. Envíalo pronto.
Por cierto, jefe.
¿Debería la reunión con la junta mañana por la mañana?
¿Continuar como siempre o posponerlo?
No hay necesidad.
Continúe como siempre.
(Toma la medicina)
(Tome la medicina) Sra. Mai.
Es tarde. No te molestaremos.
La visita ha terminado. Vamos a casa.
(Ciclo de medicina)
(10 al 20 de agosto, Lu Ran) (¿Toma pastillas para dormir todos los días?)
(¿Por qué se detuvo tan pronto como llegué aquí?)
EM. Mai.
¿No puedes dormir solo?
No.
Eso no es asunto tuyo.
Salir.
Sólo admite que no puedes dormir.
¿Por qué pretender ser fuerte?
(Casi se entera)
(que sólo podía dormir en su presencia).
No has revisado mi baile hoy.
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪